-Onları attığını sanıyordum.
-Daima kanıtları kontrol et.
Onlar arabanın anahtarlarıydı.
O... çocuğu! 100.000 dolar uçtu.
100.000?
Sana 100.000 dolar mı ödüyor?
-Neden? Sana ne kadar ödeyecekti?
-25.000.
O... çocuğu!
Aman Tanrım, Jack.
Bitirdin işlerini!
Neler yapıyorsun Jack?
LA de görüşürüz.
Hangi cehennemdesin?
Elini uzat. Tutunamıyorum, kayıyorum.
Ver elini.
Nereye gidiyorsun?
Güzel.
Beni bırakacağına söz veriyor musun?
Ne?
-S.ktir oradan!
-Söz veriyor musun?
-S.ktir.
Doğru olanı yapmam konusunda
işi zora sokuyorsun,
Pekala. Söz, serbestsin.
Tanrım.
-İyi misin?
-Evet.
Hayatımı kurtardın, sağ ol.
Beni bırakacağın için teşekkürler.
Seni bırakacağım, tamam.
Ama LA hapishanesinde.
Hadi.
Evet, tam isabet.
Aşağıdayım!
Orada öylece duracak mısınız...
...yoksa beni bu lanet yerden
çıkaracak mısınız?
Bu az önce geldi.
Beni sinirlendirecek bir şey mi?
Sanırım öyle desek iyi olur.
Yemekle aran nasıl,
patates yemeği, lyones patatesi?
Bir çeşit kızarmış patates aslında.
Ama içinde soğan var.
İnanılmaz lezzetlidir.
Pirzola veya biftekle harika gider.
Hamburger, çizburger..
ya da herhangi bir et yemeği ile.
Sadece....
Biliyorsun, Yeteri kadar param var...
-Bak.
-...lyones patatesi alabiliriz...
-...çok seveceksin.
-Kapatacak mısın lanet olasıca çeneni, lütfen?
Bence sen de düşünsen iyi edersin,
çünkü hiç....
Dur bir dakika.
Teşekkürler.
Ört şunu.
Selam, Bizi kasabaya kadar atar mısınız?
-Tabi. Atlayın arkaya.
-Çok teşekkürler.
Harika. gördün mü?
Her biri bir boktan altı herif var burada.
-''Yahey,'' millet. "Yahey"
-O ne demek?
Merhaba demek.
Birçok farklı dilde merhaba diyebilirim.
Seninkinde değil ama çoğunda.
Hoş geldiniz efendim.
-Bunu beklemiyordum.
-Ben bekliyor muydum sanıyorsun?
Sizin ikinizin derdi ne anlamıyorum.
Adam s.ktir boktan bir muhasebeci.
Kötü şans işte.
Walsh iyidir ama.
Eğer o kadar iyiyse,
seni vurması için onu tutmalıyım.
Umarım Jimmy'i geri getirme şansları olmaz
Hiç şansları yok.
Kansastan helikopter kiraladık.
Beş kere elinden kaçtı. Durum açık.
Takma kafana.
Durum bok gibi açık koduğumun moronu!
Herif hala serbest, değil mi?
Bakın size ne diyeceğim.
Sizi tekrar canlı görmek umurumda değil,
...ta ki muhasebeciyi yakalayana dek
anladınız mı?
Yolun sonu.
-Öyle mi?
-Evet.
Buralarda bir yerde
gerçek bir kasaba var mı?
-Channing.
-Channing?
Ne kadar mesafede?
-30 mil.
-30 mil mi, aman Tanrım.
Ne boktan bir kasaba burası?
Bizi Channing'e kadar götürebilecek
birisi var mı acaba?
-O tarafa giden kimse yok mu?
-Hayır, yok.
Affedersiniz bir dakika.
içeride kullanabileceğim bir banyo var mı?
Evet, git hadi.
Telefon var mı?
-Telefon.
-Telefon yok.
Yok mu? Hiç mi yok.
İyi vakit geçirdiğinize sevindim
Uçma korkusu ha!
Seni o... çocuğu!
Gel buraya!
Gel buraya! Dur!
Uçma korkusuymuş,  o... çocuğu!
Çık şu uçaktan.
Allahın belası bir pilot musun ha?
O... çocuğu!
Bunu seninle paylaşmanın uygun
olmadığını düşündüm., Jack.
Ben şimdi senin kafan için uygun bir şey
düşüneceğim. Nasıl kapanıyor bu zımbırtı?
Durdur şunu!
Orada kal! Şimdi indiriyorum!
Ooo s.iktir!
Pilot ha? Demek lanet olasıca bir pilotsun?
Şimdi sana pilotluğu göstereceğim.
Sana seni içeri tıktıktan sonra
alacağım 100.000 dolarla...
...açacağım kafeden bahsedeyim.
Bunu seveceksin
Pekala, geri çekilin!
Herkes geri çekilsin!
-Kamyonetin anahtarını cer bana.
-Kamyonetlerini çalamazsın.
Sen uçaklarını çalıyordun ama!
-Neden bahsediyorsun ha?
-Ben canımı kurtarmaya çalışıyordum!
Onlara bir şeyler vermelisin
Saatini ver bana.
Saatimi mi? Kahretsin!
Al bunu. İyi para eder.
Gir içeri.
Uzak durun!
Jack, açıkça konuşalım.
Önce sen bana yalan söyledin.
-Nehirde.
-Ne? Hadi oradan
-Nehirde!
-Önce sen söyledin.
-Saçma sapan yalanlar uydurdun!
-Hayır. Önce sen söyledin.
Önce sen bana yalan söyledin
Evet önce ben sana yalan söyledim ama
sen nehirde bana yalan söylerken benim uçma...
...korkum hakkında yalan söylediğimden haberin yoktu.
Yani senin açından ilk sen yalan söyledin.
Seninle tartışamam,
neden bahsettiğini bile anlamıyorum
Ben sadece senin bilgin dahilinde
ilk sen yalan söyledin diyorum
-N'oldu?
-Ülserim var.
-Ülser mi?
-Evet, ülserim var.
Ülserim var ve tüm bu saçmalıkların yüzünden
tekrar kanamaya başladı
Neden ülserin var biliyor musun?
Bunu iki açıklaması var.
Sessizlik ve hırs.
Süt halleder.
Bana neye ihtiyacım olduğunu söyleme
Sadece bir şeyler yemem gerek, hepsi bu.
Hangi parayla alacağız?
Sen kasabaya kadar sür.
Ben hallederim.
Sen halleder misin?
Bu da ne demek?
Kasabaya kadar sür.
Ama önce sen yalan söyledin.
-Evet şimdi n'olcak?
-FBI rozetini ver bana.
-FBl rozeti mi?
-Evet, FBI rozetini ver.
-Çıkar şunları
-Çıkarayım mı?
Yemek istiyor musun?
Güzel etli bir şeyler?
Yiyecek bir bok istemez misin?
Hadi aç şunları.
-Bana oyun oynarsan...
-Beni kafamdan vurur ve yere yığarsın...
Pekala. Çöz beni.
-Sorumlu kim burada ?
-Kim bilmek istiyor?
-Ben.
-Yönetici olmalı.
Yöneticiyi görmek istiyorum.
Mümkün olduğunca çabuk.
Evet efendim.
Alonzo Mosely, FBl.
Bir kalpazan çetesinin izini sürüyoruz.
Bütün eyalette piyasaya
sahte 20'lik sürüyorlar.
Son birkaç saat içinde
hiç 20'lik banknot aldınız mı?
Tabi ki. Her zaman alıyoruz.
Her zaman alıyorsun demek.
Biraz geri çekilir misiniz?
Kasayı açar mısınız?
Hayır, dokunmayın onlara.
Affedersiniz.
İki numaralı kural, Hank.
Kontrol et.
Ona bir kalem verin lütfen.
Turnusol kontrolü yap.
Turnusol kontrolü mü yapıyorsun?
-Turnusol kontrolü.
-Evet.
Etrafta hiç şüpheli birilerini gördünüz mü?
Hayır.
-Burada mı yaşıyorsun?
-Evet.
-Nasıl görünüyor?
-Bu sahte.
Size 20 dolar veren adamın...
...eşkalini tam olarak verebilir misiniz?
-Otuzlarında. Uzun.
-Yaklaşık 6 feet boyunda mı?
-6' 5''.
-Saçları koyu-kahve miydi?
Açık renkti.
-Bizim adam gibi.
-Bu o.
Sahte banknotları kanıt olarak alıyoruz.
Makbuz hazırla.
Bu da sahte..
Lütfen bu civardaki diğer esnafları da uyarın.
Sizin adınız ne?
-Red's Corner Bar.
-Sen kızıl mısın?
Saçlarını boyuyor musun?
Hayır.
Sana neden "Red" diyorlar peki.
''Red Wood'' un kısaltması.
Soyadım ''Wood.''
-Adın ne?
-Bill.
Yardımlarınız için teşekkürler.
Hank.
Bunların hepsi sahte.
Bunlar düzgün.
-Hadi . Şu trene atlayalım.
-Ne?
Treni yakalayacağız.
Ben treni yakalayamam.
Ayrıca uçağa da binemezdin.
Koş bakalım.
Dur bir dakika.
Bekle! bu nakliye treni!
Yapamam!
Gerçekten yapamam.
Trenle seyahati sevdiğini sanıyordum
Çık şuraya!
-Ne yapıyorsun sen?
-Beni bırakacağına söz ver.
-Aç şu lanet kapıyı!
-Sonraki hayatımızda görüşürüz, Jack.
O... çocuğu!
Seni gidi o... çocuğu!
Aç şu s.ktiğimin kapısını!
Beni gördüğüne sevindin mi?
Sanırım şu anda sonraki hayatımızdayız.
-Sinirlenme Jack.
-Sinirlenmeyeyim mi?
Sinirlenmeyeceğim! Geç şuraya!
Sinirlenme ha? Bunu tekrar yapıyorsun,
Seni lanet trenden aşağıya fırlatacağım!
Dur şurada! Koy ellerini!
-Sakin, Jack.
-Koy.
O.. çocuğu!
Kapa çeneni! Yol boyunca seninle
tek kelime konuşmak istemiyorum.
Beni bırakacak mısınız?
Ben hiçbir şey bilmiyorum.
Bu doğru mu?
Lanet olsun.
Neden bırakmıyorsun?
İkimiz için de daha ekonomik olur.
Neredeler?
Sen söyle.
-Müfettiş.
-Kapa çeneni.
Şimdi ben iyi dinle o... çocuğu.
Bana hemen şimdi cevap vereceksin.
Ne istiyorsun benden?
Hiçbir şey bilmiyorum ben.
Efendim Ajan Alonzo Mosely
ve ortağı...
Channing yakınlarında
batı nakliye trenine binerken görülmüşler.
Hadi.
Jack?
Ne?
Daha ne kadar sürecek bu?
Seni ilgilendirmez!
Gidince banyo yapmalıyım.
Kapa lanet çeneni!
Hiç hayvanlarla seks yaptın mı Jack?
Kızılderili arazilerindeki piliçleri hatırladın mı?
Orada hoş piliçler bulunur.
Bilirsin, ikimiz arasında kalacak.
Orda bir çift vardı evet.
bir vuruş yapabilirdim aslında.
Saatinle derdin ne senin?
Beni daha iyi tanıyınca anlatacağını söylemiştin.
ama sen bana piliçler hakkındaki
hislerinden bahsediyorsun
Bu saatte bu kadar özel olan nedir?
Nedir büyük sırrın?
Bu saati Gail almıştı.
O vermişti bana.
Bana verdiği ilk şeydi.
Bana saat almıştı çünkü her zaman
en azından yarım saat geçe kalırdım.
Bu saati aldı ve yarım saat ileri ayarladı.
Bir daha hiç geç kalmamıştım.
Aklımın bir köşesinde hep
tekrar beraber olacağımızı düşünüyorum.
Neden hala böyle düşünüyorum bilmiyorum.
Hala bekliyorum.
Geri döneceğini sanmıyorum.
Ben de öyle.
Bazen unutman gerekir.
Kendine yeni bir saat al.
Sen iyi birisin, Jack.
Bence...
...farklı koşullar altında...
...sen ve ben...
...muhtemelen yine birbirimizden nefret ederdik.
Muhtemelen iyi birer dost olurduk
Sonraki hayatımızda.
Evet, bir dahakine.
Evet, güzel.
Harika bir yeriniz var.
-Sigaran var mı?
-Kullanmıyorum.
Bu federaller sigaramı aldı da.
Sigaranı geri ister misin?
Öyleyse Flagstaff'a gitmen gerekecek...
...Çünkü dostun Mosely oraya gitti.
Olabilir.
Şu an neredeyizdir sence?
Tahminim Arizona'dayız.
Bütün gece batıya doğru gittik.
Neredeyse vardık sayılır.
Neredeyse öldüm sayılır.
Tanık Koruma Programı fena değildir.
Yeni bir isim alacaksın.
Yeni bir hayatın olacak.
Sanık Koruma Programı ile
bunları yapamam.
-Bunu bilemezsin.
-Bilirim. Sen de bilirsin.
Sanık Koruma Programına alınmadan önce
Serrano beni halleder.
Bana bir iyilik yap.
Beni düşünüyormuş gibi yapma.
Bu gerçekten gururumu incitiyor.
Açık konuşalım.
Benimle ilgili düşündüğün tek şey...
...kazanacağın para.
Onların tek ilgilendiği şey yığınla paradır.
Serrano'nun adamlarının bana senin için
Neden kabul etmedin?
Her halükarda onun için çalışıyorsun nasıl olsa.
Her halükarda?
Sen ne dediğini bilmiyorsun.
Burada bu boku yapıyor olmamın sebebi
o göt herif için çalışmıyor olmamdır.
-Ne demek bu?
-Hiçbir şey.
Hiçbir şey demek değil.
Chicago'da eroin işini yürüttüğünü
söylediğin kişi Serrano muydu?
Dostlarını satın alan ve senin hayatını
mahveden adam, Serrano muydu?
Beni içeri tıktığında...
...beni öldürecek adam değil mi bu?
Umarım güzel bir kafe sahibi olursun Jack.
-Hadi. iniyoruz.
-Ne?
Burada iniyoruz, Bay demiryolu adamı.
Hadi.
-Bu işi iyi yapıyor olmalısın.
-Neden bahsediyorsun sen?
Dur biraz!
-bir şey buldunuz mu?
-Henüz değil.
Trenden atlamış olmalılar.
Trenler muntazaman duraklarında dururlar
İnsanlar da tren durduğu zaman inerler.
Genellikle insanlar böyle yaparlar.
Birbirlerini trenden aşağıya atmazlar.
Durmalarının sebebi budur.
N'oluyor?
Ne yapacaksın?
N'apıyorsun?
Tanrım, hadi ama!
Şaka mı yapıyorsun?
Bizi görürlerse vururlar, Tanrı aşkına..
Ne halt...?
Tanrım! harika.
Sen başlattın...
... ve ben de senin peşinden sürüklendim.
Aklıma gelen en iyi mazeret bu.
Tebrikler. Bir suç daha.
Hadi.
bundan hoşlanmadım.
Yaptığın hiçbir şeyden hoşlanmıyorum.
Sana dürüstlükten bahsetmek boşuna.
Nereye gidiyoruz?
En yakın havaalanına.
"Ben sana demiştim" diyenlerden
olmak istemem ama...
Kahretsin!
buradan 35 mil güneyde
Sedona yakınlarında görülmüşler.
Görevliler takibe almış.
Helikopteri alalım.
Bu.. Bu.. Bu başımıza çok iş çıkaracak.
Sakin ol!
Allah kahretsin,
bundan hiç hoşlanmıyorum!
Kamyon!
-Nereye gidiyorsun Jack?
-Gittiğimizde görürsün.
Tamam. Geliyorum.
-Hadi.
-Tamam.
Hadi gidelim.
Merhaba!
Şanslı mıyım, yoksa çok mu iyiyim?
Marvin mi bu?
Kahretsin ben en iyisiyim.
Merhaba Jack, seni sersem.
-Hadi bakalım baş belası!
-Bu da neydi?
Bekle biraz.
Eğer kımıldarsan ciğerlerini sökerim!
LA de görüşürüz Jack.
Kahretsin.
İyi günler efendim.
-Açık mısınız?
-Biz hep açığız.
Yorucu bir gün ha ?
Yorucu bir hafta
Evet, seni anlıyorum.
Kahve alabilir miyim.
-Teşekkürler.
-Bir şey değil
Sende kalsın.
Her yerde bunu arıyordum.
Teşekkürler, Alonzo.
Marvin, sana söylemem gerek,
Beni ciddi bir uçma sorunum var.
Neden sadece rahatına bakıp... uyumuyorsun?
Teslimat zamanını unut.
buradan çıkışın yok.
Haklarımı biliyorum.
Bana telefon hakkımı kullandırmalısın.
Senin için önemli olan
telefon konuşması olmamalı
...federal ajan taklitçiliği
sana 10 yıla patlayacak.
-10 yıl?
-10 yıl.
10 yıl. Neden senden sonra kimse gelmedi?
Telefon ettirin şuna.
Teşekkürler.
Biraz yalnız kalabilir miyim lütfen?
Moscone Kefalet Bürosu.
Ben Jack Walsh. Eddie'yi ver.
Jack arıyor .
Evet. İyi bir haber olsa iyi olur,
çünkü sadece 5 saatin kaldı.
Hayır, değil. Ölü bir adam olduğunu söylemek
için aradım. Beni anladın mı?
Bekle biraz.
Marvin'i bu işin içine niye
soktun ha seni bok kafalı.
Seni adi! Seni aşağılık. Pislik herif!
-Tamam mı, oldu mu?
-Seni iğrenç, yapışkan pis yaratık!
Fırsatı kaçırdın, tamam mı?
Dört gündür bu s.ktiğimin herifiyle
ne yapıyorsun Jack. Dört lanet gün!
Adamı alıp geri getirebilseydin, işi kaçırmazdın,
ama sen fırsatını teptin.
Ne zaman seni mahcup ettim ha,
seni fare kılıklı hergele.
Kafayı mı yedin sen,
neden Dorfler'a sana 100.000 verdiğimi söyledin?
Ben ona 25.000 vereceğimi söylemiştim.
-Ne zaman konuştun?
-Neden?
Onunla ne zaman konuştun?
10 dakika önce aradı beni...
...ve bağırıp çağırarak s.ktir olmamı söyledi.
Sen de öylesin,
herkes bana s.ktir olmamı söylüyor.
Kıçımın üstünde oturup bekleyeyim mi ha?
Neden bahsediyorsun sen?
Bana bak, beş saatin kaldı.
Duke'ü getirebilecek misin, evet ya da hayır?
Marvin'in getirdiğini sanıyordum.
Geri zekalı Dorfler'la az önce konuştum.
Duke yanında değildi.
-Ne?
-Lanet olası Duke nerede?
-Alo?
-Seninle sonra konuşurum.
-Tony Darvo lütfen?
-Kim arıyor?
-Marvin Dorfler.
Marvin Dorfler arıyor.
Bağlayayım mı?
Tabi tabi bağla..
Marvin, her şey yolunda mı?
Demek Dorfler sizin için çalışıyor.
-Kimsin sen?
-Jack Walsh.
Ne diye şikayet ediyorsun Jack?
Önce sana gelmemiş miydik?
Jack Walsh telefonda. Bekle.
Sana merhaba demek isteyen birisi var.
Hey, senin için artık
çok geç aşağılık herif.
Hayır sizin için çok geç. Bu kadar uzağa
paramı sokağa atmaya gelmedim.
Beni anladın mı , geri zekalı?
Duke'ü geri istiyorum.
Beni ne için arıyorsun?
Niye mi seni arıyorum?
Seni ne diye aradığımı söyleyeyim
Ben de Duke'e ait bazı kişisel
eşyalar var. Sebebi bu.
Bilgisayar disketleri de buna dahil.
Serrano ile ilgili her türlü detaylar
ve para aktarımları bu disketlerde.
ve eğer iki saat içinde
Duke'ü geri alamazsam...
...disketlerin hepsini federallere veririm.
Duydun mu?
Söyle Serrano'ya iki saat içinde Duke ile
beraber McCarran havaalanına gelsin.
Orada değişimi yaparız.
İçinizde halka açık yerde
bana ateş etmeyecek tek kişi o.
Eğer sizin gorillerden bir tanesini havaalanına
bir mil mesafeden daha yakın görürsem...
...burayı dikkatli dinle...
...anlaşma yatar ve ben
federallere giderim.
Senin saçmalıklarınla
Jimmy'i rahatsız edemem
Öyle mi? Tamam iyi. Güzel.
Tutuklandıktan sonra kendisine...
...senin her şeyi önceden bildiğini söylerim
Tam iki saatiniz var.
McCarran Havaalanı, Ana Terminal.
Anladın mı moron? İyi günler.
Söyle Alanzo'ya,
onunla anlaşma yapmak istiyorum.
Benimle anlaşma yapmak mı istiyorsun?
Ya sana Serrano'yu verirsem?
Ne demek, ''verirsem''?
Öncelikle,
hükümet kanıtlarını yok etmek suçundan.
Hangi hükümet kanıtları?
Duke'ü ve paralarımı geri almama
izin verecek misin?
Biraz daha anlat.
Yolda anlatırım çünkü iki saat içinde
Las Vegas'da olmamız lazım.
Hayır, oda servisi.
Tut şunu...
...böylece bunu bugün çektiğimi bilecekler..
Harikayım.
Her zaman kafayı çalıştıracaksın.
Bu her şeyi anlatır.
-''Cheese'' de bakim
-Yapma, Marvin.
Adios.
Pekala.
Gerçek disketler orada değil.
-Tamam mı?
-Tamam.
Yani eğer boş disketleri ona verirsen...
...ve o da alırsa,
her şey alenen ortada demektir.
Eğer sadece havaalanına gelirse
ve bu alenen görülürse...
...adalete engel olmaktan
onu suçlayabiliriz.
Duke ile beraber görüldüğünde de
suçlarına fidyeciliği de ekleriz.
Silahlı birileri olursa,
bu adam öldürmeye teşebbüse girer.
Üstelik tüm bunlar havaalanında oluyor.
Yanlışsam düzelt...
...böylece onu eyaletler arası
suç işlemekten de enseleyebilirsiniz.
Sen adamla buluşup bu disketleri ona
vermedikçe bunların hiçbir anlamı yok
Merak etme, disketleri vereceğim.
Mikrofon takın buna.
Amarillo'da ne olduğunu
tahmin etmek güç değil
Tipik anlaşmalardan biri işte.
-Nerde o?
-Paran nerede?
Arabada. O nerede?
Planda ufak bir değişiklik oldu.
Artık 2 milyon istiyorum.
Ne?
Ben de gazete okurum, biliyor musun?
Bu herif sizden 15 milyon yürütmüş, doğru mu?
Öyleyse, en azından 2 milyon
edeceğini düşünüyorum
Ben bir işadamıyım.
Onun sende olduğunu nereden bilelim?
Şimdi 1 milyon istiyorum...
...ve 20 dk. sonra sizi aradığımda...
...diğer 1 milyonu nereye
getireceğinizi söylerim.
Orada size nerede olduğunu söylerim.
Tamam?
-Olmaz.
-Neden?
Aklını mı kaçırdın sen?
Jimmy ne der?
Şimdi Duke'ü nasıl bulacağız?
-Cevabı elinde tutuyorsun!
-Nasıl yani?
Ne zaman öğreneceksin dikkatli olmayı?
Bak burada ne diyor?
Pekala. Hepsi bu.
Bu gece bizim gecemiz. Anladınız mı?
bütün bu saçmalıklardan bıktım artık.
Ben disketleri Walsh'dan alır almaz...
...siz hemen Walsh'u ve Duke'ü
yakalayacaksınız. Anladınız mı?
Ben disketleri alıyorum,
siz onları alıyorsunuz, tamam?
-Bunu yapmanız gerektiğini sanmıyorum.
-Sahi mi?
Ne yapmamı önerirsin?
Ödeme için başka birisini gönder.
Sen gitme.
Walsh'u tanırım.
Benden tek kuruş alamayacak.
Son derece dürüst birisidir.
O bunun temiz bir iş olduğunu düşünüyor
.Ona göre, O kendi istediğini alacak,
ben de kendi istediğimi.
Sersemin biri o, Sidney.
Otur şöyle, rahatla, sandwich ye
süt iç. Yap bir şeyler işte.
Yola çıktılar.
Las Vegas Bulvarından
kuzeye doğru gidiyorlar...
...yaklaşık olarak havaalanına
Neden gülüyorsun?
Kendimi tekrar polis gibi hissettim.
Sonunda yüce şahsiyetin huzurundayım.
Duke.
Kötülerden çaldığı paraları....
zavallılara dağıtan adam.
Seninle yüz yüze görüşmek istedim.
Gerçekten benim paralarımı çalıp
uzaklara kaçabileceğini mi sandın?
Sana iki şey söylemek için geldim:
Birincisi: Bu gece öleceksin.
İkincisi: Eve gidip güzel bir yemek yiyeceğim...
...sonra karını bulup,
onu da öldüreceğim.
Burada aramamı bekleyin.
Sonra  içeri girersiniz.
Anlaşıldı.
İşte geliyor.
Jack, uzun zaman oldu.
Uzun zaman oldu
Bakıyorum hala bütün paranı
kıyafetlerine harcıyorsun.
-Bilirsin....
-Dinle, şehirde olduğun sürece...
...eğer şova gitmek ister veya
bedava bir şeyler yemek falan istersen
...sadece beni araman yeter, tamam mı?
Ben böyleyim.
Gerçekten çok şakacısın.
Disketleri ver yeter.
Annen nasıl?
İyi.
Kızın da büyümüştür baya.
Düşünüyorum da geçmişteki
işlerimizi halledebilseydik...
...şimdi olduğundan çok daha
farklı birisi olurdun.
Yaşamaya çalışıyorum işte.
Disketler sende mi yoksa onları da
son işinde olduğu gibi kaybettin mi?
Ver şu disketleri, Walsh.
Seni görüyorum ama Duke'ü göremiyorum.
-Birazdan ilgileniriz onunla.
-Şimdi ilgilensek iyi olur.
Bak sana ne diyeceğim, Jimmy.
Bu bir arkadaş toplantısı değil.
Eğer beş dakika içinde Duke'ü
görmezsem giderim.
Biliyor musun,
hala çok ciddi iş yapıyorsun.
Gerçekten. Dinle.
Neden disketleri çıkarmıyorsun?
Sonra beraber gideriz onun yanına.
Mahkemede görüşürüz.
Nereye gidiyor bu?
Tamam, sen kazandın.
-Ben ne?
-Sen kazandın.
Bunu bütün havalimanına
haykırmamı ister misin?
Nerede?
-Yolda.
-Kimseyi istemediğimi söylemiştim.
Merak etme.
İstediğini alacaksın.
Tüm bu olanlar bitmeden önce
kalp krizinden gidebilirim.
Geldiğimden beri sana sormak
istediğim bir şey var.
Karının başka bir aynasız tarafından
becerilmesi seni rahatsız etmiyor mu?
Biliyor musun?
Bir de yüzbaşı yaptılar bu herifi?
Düşünebiliyor musun?
Önemli biri gibi yüzbaşı yapmışlar.
-Yardımcı olabilir miyim efendim?
-Evet, LA'e gidiş bileti verebilirsiniz.
Sadece gidiş, Los Angeles.
Sigara içilen yerden mi,
içilmeyen yerden mi?
Tahmin et.
İçilen.
Nasıl ödeyeceksiniz, efendim?
-S.ktir.
-Ne?
Bak.
Neler dönüyor orada?
Olay yerine yaklaşan beyaz bir
adam var.
Üstünde yelek var ve elinde
yeşil bir sırt çantası taşıyor.
Mümkün olduğunca çabuk ve sessiz
bir biçimde çıkarın onu buradan.
Gerekiyorsa vurun
yeter ki uzak dursun buradan
-İyi misin, John?
-Evet.
-Arkama geç.
-Tamam.
Hadi.
-Nasılsınız millet?
-Git buradan?
Uzak durun, uzak....
-Sen de ne s.kimsin?
-Asıl sen ne s.kimsin?
Kim bu?
Marvin, bütün bir olayın içine ediyorsun.
Defol buradan.
Mikrofon iptal.
-Delirdin mi?
-O kadar yolu boşuna gelmedim.
-Serrano ayrılıyor.
-Disketleri aldı mı?
Bilmiyorum.
-Serrano disketleri aldı.
-Hadi gidelim.
Disketleri aldı.
Disketleri aldı mı?
Emin değilim.
Ortalık çok karıştı.
Disketler Serrano'da.
Disketleri aldı.
Marvin, bak!
Bir daha yemem onu.
Marvin seni aptal, baksana şuraya.
Serrano disketleri aldı!
Harekete geçin.
Sakin olun! Sakin!
Allah kahretsin, bu heriflerde kim?
Jimmy, on yıldır sana söylemek için
beklediğim bir şey var.
-Neymiş o?
-''Tutuklusun''
Günün birinde birbirimizi
yine yakalarız ama
Belki de.
-Anlaşmamız devam ediyor mu?
-Anlaştığımız gibi.
Dur bir dakika! Ne anlaşması!
O niye özel muamele görüyor?
LA de görüşürüz, Marvin
Bu herif yanındayken
sigaralarına dikkat et Jack
Neler oluyor?
Üzgünüm. LA'e dönmek için
bir buçuk saatim kaldı.
sağ ol, Alonzo.
Moscone Kefalet Bürosu.
Merhaba Eddie. Jerry nerede?
Boş ver Jerry'i.
Sen hangi cehennemdesin?
Federaller 20 dk. önce götürdü onu.
-Niye?
-Ne fark eder dostum?
Ona asla güvenmemiştim zaten.
-Hangi cehennemdesin?
-Nerede miyim? Havaalanındayım.
ve tahmin et bakalım kiminle?
Duke'le.
Yakaladın mı!
Seni seviyorum!
-Merhaba demek ister misin?
-Tabi. Versene.
-Merhaba de.
-Merhaba.
Merhaba, o... çocuğu!
Elimizdesin...
...seni gidi o... çocuğu!
Şimdi de güle güle diyebilirsin bok herif,
çünkü onu bırakıyorum.
Güzel bir kafe olabilirdi.
Tanrım.
İnanmıyorum.
Yapmak istediğimi yaptım.
Gece yarısından önce seni LA'e getirdim.
Ne söyleyeceğimi bilemiyorum.
Hiçbir şey söyleme.
Sayende, bütün bunlara
bir son verebildim
Teşekkürler.
-Ben teşekkür ederim.
-Teşekkürler.
Maceramızı hatırlaman için.
İyi bir şey olsa gerek.
İyi.
Hem de çok iyi.
FBI'ın bana yaklaştığını düşündüğümde
kendim için bir kaçış planı yapmıştım
Al bunu. Biraz seyahat parası ayırmıştım,
Al şunu.
Rüşvet değil, hediye.
Beni zaten bırakmıştın..
O... çocuğu.
-O... çocuğunun tekisin..
-Param olduğunu söylemiştim.
Paran olduğunu biliyordum ama
üstünde olduğunu bilmiyordum.
Ne kadar var burada?
Yaklaşık 300.000.
Oldukça iyi bir yaklaşık.
Ne diyeceğimi bilemiyorum.
Kendine iyi bak.
-Sen de.
-Bir sonraki hayatımızda görüşürüz.
-Bir sonraki hayatımızda.
-Saatiniz kaç acaba?
-12'ye 25 var.
12'ye 25 var.
Başaracaktım.
1000 dolar bozabilir misiniz?
Nesin sen, komedyen mi?
Git başımdan serseri!
Görünüşe göre yürüyeceğiz.